---
outline: deep
---
# 《cheese系列产品和服务-用户协议》
- cheese旨在促进技术交流学习自动化测试，主旨用于服务无障碍人群和正规合法合规用途，并且不包含任何外挂、辅助等危害计算机信息的违法等恶意功能和服务。
### **相关定义**
- “本产品” 或 “cheese系列产品” 指cheese系列包含的所有产品（包括但不限于：cheese-embedded、Burn-hid烧录工具、cheese-ide、cheese-esp32hid固件、cheese-hid产品、cheese、cheese-docs、cheese-home），以及所有相关的文件、文档。
- “用户” 或 “您” 指通过各种途径获取、访问或使用到本产品或相关服务的自然人、法人或其他组织机构。
- “我们” 指cheese系列产品官方（本产品及其本产品开发者）。
- “本协议” 指《cheese系列产品和服务-用户协议》。
- “用户作品” 指您（用户）任何形式的使用、利用或借助cheese系列产品或相关服务来开发、设计或制作的软件、文件、程序、产品、功能或服务以及其他无形成果。
- “官网” 指cheese官网：http://cheese.worldcore.cn 。
### **重要须知**
- 请您务必逐行仔细阅读并充分理解以下所有协议条款的内容和含义，确保不要对其产生歪曲或错误的理解，任何对协议条款的歪曲理解或错误解释均视为对协议的违反，可能导致您失去使用本产品及相关服务的资格，并可能承担相应的法律责任。若遇到不理解的条款，请及时与我们联系以获得明确的解释和指导。我们致力于为您提供清晰、透明、公正的服务。
- 如您为未成年人（未满18周岁），请在您的父母或监护人陪同下仔细阅读本协议，并在征得您的父母或监护人同意的前提下使用本产品或相关服务。
- 本协议是您与我们之间关于本产品相关事项的最终的、完整且排他的协议，并取代和合并此前当事人之间关于该事项的所有讨论和协议。本协议可根据需要进行更新，更新后的协议将在发布后立即生效。您需要定期查阅本协议，了解其最新版本内容。
- 本协议将对用户使用本产品或相关服务的行为产生法律约束力，您已承诺和保证有权利和能力订立本协议。用户开始使用本产品将视为已经接受本协议，请认真阅读并理解本协议中各种条款（未成年人审阅时应由法定监护人陪同），如果您不能接受本协议中的全部条款，请勿开始使用本产品。
### 1.**产品概述**
- 1.1本产品是一个可以自动模拟执行您在手机、平板屏幕操作的一切动作、提供一系列接口方法供用户调用的产品，可以录制您的屏幕操作然后播放，也可以运行第三方作者编写的脚本（本产品不编写任何脚本）。
- 1.2本产品是您测试软件稳定性、娱乐游戏，服务无障碍人群的不二选择，但本产品本身并不对任何游戏或软件进行修改、加速、破坏。
- 1.3本产品是由一系列产品（包括但不限于：cheese-embedded、cheese-ide、cheese-esp32Hid固件、cheese-pcHid、cheese、cheese-docs、cheese-home）组成的系列产品，这些产品共同构建起一个完整的产品系列生态。
### 2.**协议条款的确认和接纳**
- 2.1本协议条款的效力范围及于cheese系列的所有产品和相关服务，用户在享受本产品和相关服务时，应当受本协议以及相关法律法规的约束。用户安装、打开或任何形式使用本产品或相关服务即表示用户与本产品已达成协议，完全理解并同意接受本协议条款的所有内容。
- 2.2您必须承诺和保证：
- 2.2.1您使用本产品的一切行为必须合法合规。
- 2.2.2我们将会依据本协议以及相关法律法规的规定保留或终止您的使用权力。您必须承诺对您的使用用途是合法合规的，并且对您所有的使用行为负责。
- 2.2.3我们明确声明，因用户未能遵守本协议或违反法律法规要求而导致的任何后果，我们不承担任何责任，由此引发的一切后果，包括但不限于任何损失、损害、责任或索赔，都将由用户本人独立承担。
### 3.**使用规则**
- 3.1用户明确理解并同意，本产品仅提供一系列方法调用接口，并不包含任何恶意脚本或恶意运行逻辑。所有脚本的运行逻辑和使用方式均由用户自行编写和使用，因此，由此产生的一切后果都将由用户个人自行承担。
- 3.2本产品提供的所有服务由本产品根据实际情况提供。
- 3.3用户在使用本产品或服务时必须符合中国有关法规以及其他有关国家和地区的法律规定以及国际法的有关规定。用户不得利用本产品及服务制作、发表、复制、传送、传播、储存以下信息：
- 3.3.1违反宪法确定的基本原则的；
- 3.3.2危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的；
- 3.3.2损害国家荣誉和利益的；
- 3.3.3侵犯他人知识产权、商业秘密或其他合法权利的；
- 3.3.4可能引发未成年人模仿不安全行为和违反社会公德行为、诱导未成年人不良嗜好等的；
- 3.3.5含有法律、行政法规禁止的其他内容的；
- 3.3.6其他危害计算机信息网络安全的行为；
- 3.3.7使用未经许可的数据或进入未经许可的服务器/账户；
- 3.3.8故意制作、传播计算机病毒等破坏性程序的；
- 3.3.9未经允许，对进入计算机信息网络中存储、处理或者传输的数据和应用程序进行删除、修改或者增加的；
- 3.3.10未经允许，对计算机信息网络功能进行删除、修改或者增加的；
- 3.3.11未经允许，进入计算机信息网络或者使用计算机信息网络资源的；
- 3.3.12误导、欺骗他人；
- 3.3.13其他对网络生态造成不良影响的内容；
- 3.3.14其他任何违法、违规或违反道德伦理要求的行为；
### 4.**隐私政策**
- 4.1在使用本产品、相关服务或与我们互动时，我们可能会收集您的信息。请注意，虽然您并非必须提供这些信息，但某些信息对于提供特定服务或解决您的问题是必要的。如果您选择不提供这些信息，我们可能无法为您提供相应的服务或全面响应您的需求。本产品仅会出于本声明所述目的收集和使用您信息，我们可能收集的信息包括：
- 4.1.1设备及网络信息。我们会收集您在使用本产品和相关服务时设备的相关信息，例如设备类型、设备名称或型号、设备识别符等，以及因产品而异的其他技术信息。这些信息将用于了解和优化产品、付费产品设备授权确认、提供适配性更好的服务。
- 4.1.2日志信息。我们会收集您在使用本产品和相关服务时设备的日志信息，如错误、崩溃、重启等。这些信息将用于故障排查、产品修复。
- 4.1.3联系方式。用户为了与我们建立联系、提供建议或咨询而提供的联系方式。这些信息将用于当我们收到您的消息，我们会在必要时使用它们进行回复，以确保能够及时地回应用户。
- 4.2我们明确声明，您的用户作品额外需收集或使用的信息完全由您自行管理和决定，我们不会参与管理、收集或使用这些额外的信息。因此产生的所有后果（包括但不限于数据安全和隐私风险），将由您自行承担全部责任。
- 4.3我们不会对外披露您的信息，但以下场景除外：
- 4.3.1在适用的法律要求或响应法律程序的情况下，我们也可能会向相关的执法机关或者其他政府机关披露您的信息。
- 4.3.2我们还会在存在合理需求的情况下披露您的信息，例如出于执行合同以及我们认为为阻止身体损害或财产损失或调查可能的或实际的非法行为有必要披露且披露是适当的。
- 4.4我们非常重视对未成年人信息的保护。若您不具备完全民事行为能力，在使用本产品和相关服务前，应事先取得您的监护人的同意。
### 5.**免责声明**
- 5.1您充分理解并知晓，我们明确表示不提供任何类型的担保，不论是明确的或隐含的。本产品不担保服务一定能满足用户的要求，也不担保服务不会受中断，对服务的及时性、安全性、真实性、出错发生都不作担保。
- 5.2您充分理解并知晓，本产品在正确安装后并不自带任何脚本（基本的示例或欢迎代码除外，这些示例代码或欢迎代码旨在帮助用户快速学习和理解产品的使用或对用户的使用表示欢迎，并且它们不包含任何恶意逻辑或意图），本产品不编写任何脚本。您有权自行录制、编写脚本，也可以通过合法渠道获得脚本，但不得通过任何渠道获得违反中华人民共和国法律法规或侵犯第三方合法权益的脚本。本产品的官网、论坛及其他产品中可能存在由其他用户上传的脚本，本产品不保证这些脚本的正确性、安全性、合法性，且不承担因使用这些脚本引发的任何责任，用户在使用任何脚本前，应自行评估其风险，并承担所有可能产生的后果。使用任何脚本引发的后果由您自行承担。
- 5.3您充分理解并知晓，您的用户作品若出现任何问题，包括但不限于法律纠纷、软件异常、功能缺陷等，与之相关的所有责任均由您自行承担。我们明确声明，我们对由此产生的任何直接或间接损失不承担任何责任。请您在开发过程中严格遵守相关法律法规，并自行评估和管理相关风险。
- 5.4您充分理解并知晓，本产品不保证服务不中断。因运营策略调整、不可抗力、网络状况、通讯线路或管理部门要求等原因导致的服务中断，我们不承担任何法律责任。请理解，尽管我们会尽力提供稳定的服务，但由于技术限制和外部环境因素，服务中断或故障是不可避免的。
- 5.5您充分理解并知晓，使用本产品及服务时，您必须遵守国家或地区的相关法律法规。我们对因用户违法操作引发的任何法律责任不承担，与之产生的一切后果都将由您个人独立承担。
- 5.6您充分理解并知晓，您的用户作品如果造成不利影响（如封号、丢失账号数据、违反目标程序用户协议等），需要您自行承担因此产生的所有后果，我们不承担任何责任。
- 5.7您充分理解并知晓，在使用本产品前，请务必自行备份运行平台中的重要数据。尽管我们努力确保产品的兼容性和可靠性，但仍可能存在未知问题或未修复的BUG，可能导致数据损坏或丢失。因使用本产品引发的数据损失或损坏，用户需自行承担后果和损失，我们对此不承担任何责任。
- 5.8您充分理解并知晓，若用户违反本协议或法律法规的规定，导致或产生任何第三方对我们提出的索赔、要求或损失（包括但不限于合理的诉讼费用和律师费用），用户同意承担全部责任，并赔偿我们因此遭受的损失，使其免受损害。针对用户的违规行为，我们有权根据行为的性质及严重程度，采取一系列必要措施，包括但不限于中断使用许可、停止提供服务、限制用户使用、以及采取法律手段追究用户责任等。
- 5.9您充分理解并知晓，本产品本身无恶意行为和恶意运行逻辑。对于用户如何使用本产品，我们从未直接参与，亦无法控制其用途。因此，用户作品所产生的一切后果，均由用户本人承担。请用户在使用时遵守所有法律法规和本协议的全部内容，并尊重他人的权益。
- 5.10您充分理解并知晓，本产品对于以下任一情况可能导致的任何损害或损失（包括但不限于财产、收益、数据资料等方面的损失或其它无形损失）不承担任何责任：
- 5.10.1不可抗力因素：因台风、地震、海啸、洪水、停电、战争、恐怖袭击等不可抗力因素导致本产品或相关服务无法正常运作。
- 5.10.2由于黑客攻击、电信部门技术调整或故障、系统维护等原因导致的系统服务中断或延迟。
- 5.10.3因政府命令、法律法规的变更、司法机关及行政机关的命令、裁定等原因导致的系统服务中断、终止或延迟。
- 5.10.4由于您提供错误、不完整、不实信息等，导致您无法使用本产品或遭受其他任何损失。
- 5.11您承诺并同意，不会通过任何途径获取、使用、制作或传播任何违反中华人民共和国法律法规或侵犯第三方合法权益的脚本。在使用任何脚本之前，您必须自行确保其安全性、合法性，并进行充分审核。否则，由此产生的全部法律责任将由您自行承担。在此情况下，本产品保留单方面解除本协议的权利，并要求您赔偿由此给本产品造成的所有损失，包括但不限于赔偿金、补偿金、违约金、罚款、诉讼费用、调查取证费用、公证费用及律师费用等。
- 5.12您承诺并同意，您的用户作品不会用于引流、恶意注册、刷水军、网暴、虚假数据、帮助网络信息犯罪、破坏计算机系统、破坏第三方软件、干扰第三方平台的正常运行、违反法律法规或违背道德伦理的行为、利用漏洞进行攻击或未经授权访问系统、侵犯知识产权、对第三方平台的运行造成任何形式的影响、恶意请求、薅羊毛、诈骗、色情、危害他人利益、危害第三方公司利益、危害第三方平台利益、未经允许违规获取他人隐私信息、未经允许违规获取第三方平台信息、未经允许违规获取他人设备数据、间接或直接损害个人、公司、国家利益或名誉等违法违规用途，如有违反，由此产生的所有后果都将由您个人承担，我们不承担任何责任。
- 5.13您承诺并同意，您的用户作品不会在未授权的情况下，收集其他用户的信息或数据，如有违反，由此产生的所有后果都将由您个人承担，我们不承担任何责任。
- 5.14您承诺并同意，您的用户作品不对任何个人、公司、国家、平台以及任何第三方造成任何直接或者间接的损失或损害，如有违反，由此产生的所有后果都将由您个人承担，我们不承担任何责任。
- 5.15您承诺并同意，您的用户作品不会违反法律或行政法规禁止的内容，如有违反，由此产生的所有后果都将由您个人承担，我们不承担任何责任。
- 5.16您承诺并同意，您的用户作品以及您的使用行为在任何情况下，均不得违反任何法律法规的规定，亦不得违背基本道德标准，包括但不限于侵犯第三方权益、触犯刑法规定、违反行政法规等行为。一旦出现此类违规情况，由此引发的所有后果和责任，无论性质或程度如何，均将由您个人全权承担，我们不承担任何责任。
- 5.17您承诺会遵守所有法律法规，合法合规的使用本产品以及相关服务。
- 5.18使用本产品或服务所产生的任何风险均由您自行承担。
### 6.**用途限定**
- 6.1您已经知晓并同意，使用本产品提供的一系列服务或功能只能用于法律法规允许的合法用途。
### 7.**权力和责任归属**
- 7.1您充分理解并同意，您的用户作品的版权、所有权以及由此产生的所有权力和责任以及相关义务均完全归您个人所有，与我们无关。用户需要对这些用户作品负全部责任。因用户作品产生的所有后果（包括但不限于知识产权纠纷、侵权指控、法律诉讼、行政处罚等）都将由用户本人独立承担。
### 8.**违约责任**
- 8.1您充分理解并同意，若在使用本产品过程中违反本协议，我们有权视情况采取相应措施，包括但不限于终止您对本产品的使用权，并保留追究您法律责任的权利。由此产生的一切后果和费用将由您个人承担。
- 8.2若您违反本协议项下的任何规则、条款、声明、承诺及保证，将视作您单方面违约。在此情况下，您应当为我方因此所遭受的实际损失承担全部责任，并一次性支付等额的违约金。请务必严格遵守本协议，以确保双方的权益得到妥善保护。
### 9.**付费和退款服务**
- 9.1您充分理解并同意，妥善保管好您的授权码或账户。因非本产品原因导致的授权码或账户遗失或泄露造成无法使用的，我们不承担任何责任。
- 9.2您充分理解并同意，购买行为表示您已同意并自愿遵守本产品的授权规则。
- 9.3您充分理解并同意，一旦您开始使用付费服务(如激活使用购买的卡密或账户、接收到付费才能获取的图片、视频、任何形式的文件等您已经全部或部分享受到付费服务)，根据一般的商业惯例，我们可能无法提供全额退款。但具体的退款政策可能会因服务类型、购买方式、使用情况等因素而有所不同。
- 9.4您充分理解并同意，如果您在付款后审查协议时，对其中任何内容持有异议或不同意，请勿以任何形式使用本产品或相关服务，并在开始使用之前联系我们申请退款处理。
- 9.5您充分理解并同意，一旦您提出退款申请，我们将尽快审核您的请求，并根据实际情况进行退款处理。具体的退款流程和时间可能因服务类型、购买方式等因素而有所不同。
- 9.6您充分理解并同意，由于市场上设备种类繁多，且部分设备厂商可能会对操作系统进行自定义修改，这可能导致本产品在某些设备上无法正常使用。尽管我们会尽力确保本产品的广泛兼容性和稳定性，但在此情况下，我们对此不承担任何责任，且不会提供退款或任何形式的补偿。您确认在购买或使用本产品之前已充分了解并接受这一风险，并愿意自行承担由此可能带来的任何不便或损失。感谢您的理解和支持，我们将继续努力提升产品的兼容性和用户体验。
- 9.7您充分理解并同意，我们提供的付费服务并不涵盖任何形式的保价承诺。这意味着服务的价格可能会根据市场波动、成本调整以及其他不可预见因素的变化而有所调整。我们保留在任何时候，根据业务需求、市场状况或运营成本的变化，自主调整服务价格的权利。我们不会因价格变动而提供退款服务或任何形式的补偿。
### 10.**协议的变更与修订**
- 10.1用户在使用本产品提供的各项服务和功能之前，需仔细阅读最新协议。若用户不同意最新的协议内容，应立即停止使用本产品及相关服务。
- 10.2我们有权在必要时修改本协议条款，协议条款一旦发生变动，将会在相关页面上公布修改后的协议条款。如果不同意所改动的内容，用户应主动停止使用本产品和相关服务。如果用户继续使用，则视为接受协议条款的变动。
- 10.3我们发布的本协议的修改版本，包括协议中所提及的文件和政策。除非更新后的版本、文件或政策另有规定，修改的条款将于发布后立即生效。
- 10.4您需要定期在网上查阅这些条款。您在条款修改生效后继续使用本产品和相关服务将被视为您接受修改后的条款。
### 11.**协议的发布和获取**
- 11.1若您对自己所查看的协议版本存在疑问或不确定是否为最新版以及无法获取最新协议，请随时通过我们的官方联系方式（如官方邮箱）与我们取得联系，以此来验证协议版本或获取任何与协议相关的帮助。我们将竭诚为您解答疑问，确保您对本产品协议的内容有清晰、准确的理解。
- 11.2在任何情况下，如果您无法获取或查看本协议的最新完整内容（包括但不限于服务器故障、无法与我们取得联系等原因），请不要使用本产品及相关服务。未充分阅读和理解本协议的最新版本而继续使用，您将自行承担由此产生的一切后果和风险。
### 12.**道德和伦理**
- 12.1此处的“道德和伦理认知”是指根据一般社会道德观念和伦理标准，公众普遍认为是不应该进行的行为。这些标准可能因地区、文化和行业而异，但通常都基于公平、诚实、尊重他人权益和公共利益的原则。
- 12.2此条款旨在涵盖协议中未明确提及但明显违反普遍道德和伦理原则的行为。这些行为可能包括但不限于欺诈、误导消费者、恶意攻击竞争对手、窃取他人知识产权、泄露商业机密、滥用个人信息等。违反此条款的行为将被视为对本协议的严重违约，用户应承担由此产生的一切责任。这些责任可能包括赔偿损失、支付违约金、承担法律费用等。具体责任范围应根据实际情况和法律规定来确定。
### 13.**产品获取**
- 13.1官方github链接：https://github.com/topcoco 。
- 13.2本产品部分是开源代码。若您使用这些开源部分，请确保您已充分理解并遵守本产品官方仓库中相关的开源协议，本产品开源的目的是为了促进学习交流，并鼓励“取之开源，用之开源”的精神。
- 13.3本产品官方的开源代码以及编译的二进制版本，均仅限于官方github仓库和官方认证渠道发布。
### 14.**所需权限**
- 14.1我们的产品会可能会需要（包括但不限于）以下权限，具体的所需权限可能会根据不同的操作系统而有所不同：
- 14.1.1ROOT权限。
- 14.1.2Wi-Fi网络状态信息。
- 14.1.3读取手机状态和身份。
- 14.1.4写入外部存储。
- 14.1.5读取外部存储。
- 14.1.6获取已安装应用。
- 14.1.7电话功能。
- 14.1.8录音相关。
- 14.1.9忽略电池优化。
- 14.1.9前台服务。
- 14.1.10修改电话状态。
- 14.1.11自动启动重启。
- 14.1.12写入系统设置。
- 14.1.13写入安全设置。
- 14.1.14访问精确位置信息。
- 14.1.15访问大致位置信息。
- 14.1.16访问互联网。
- 14.1.17改变 Wi-Fi 连接状态。
- 14.1.18绑定输入法。
- 14.1.19读取特权电话状态。
- 14.1.20控制手机震动。
- 14.1.21请求删除应用。
- 14.1.22读取系统日志。
- 14.1.23蓝牙相关。
- 14.1.24USB相关。
- 14.1.25无障碍权限。
- 14.2本产品正常运行需要获取一些必要的权限。然而，并非所有权限都是必需的，您可以选择性地授权，但请注意，如果您拒绝某些权限，本产品的功能可能会受到限制或无法正常使用。为了保障您的设备安全并提供最佳的使用体验，我们建议您在理解每个权限用途的基础上，审慎地作出授权决定。若某个权限无法直接拒绝且您不希望授予，您可以选择不使用本产品。
- 14.3一旦您开始使用本产品，本产品自动或默认获取的权限将被视为已经得到您的同意和允许。
- 14.4您可以在运行系统的设置中，通过查看类似应用权限管理的功能，来获取和了解本产品所需的具体权限列表。
### 15. **知识产权**
- 15.1您在使用本产品时，应明确知晓本产品中包含非开源部分的代码。未经我们的明确许可，您不得以任何方式擅自修改、复制、分发或以其他方式利用这些非开源代码。我们有权依法向您追究因此行为可能导致的所有法律责任，包括但不限于知识产权侵权、系统故障、数据丢失、法律纠纷等。
### 16.**错误内容的发现和告知义务与修正机制**
- 16.1若本协议中出现违反法律法规、违反社会公德和道德标准的错误内容，无论是否因书写错误或误解等原因导致，均视为无效，并不得作为本协议各方权利义务的依据。其余部分的效力不受此影响，若其他的部分也有因错误部分的直接实质性影响而无法合理执行或解释，则这些受影响的部分亦应被视为无效。一旦发现本协议中存在错误部分，我们承诺将高度重视，并建议您及时与我们联系。我们将尽快审查并确认该部分是否因书写错误或误解等原因而产生。若经核实确实存在错误，我们将立即启动修正流程，并在最短时间内更新最新协议，以确保用户在阅读本协议时能得到正确的信息。
- 16.2若您发现此类错误内容，但并未与我们联系，而是选择继续按照该错误内容行事，我们有权认为您是在故意歪曲理解或由于疏忽而错误理解了协议的内容。在此情况下，因您坚持执行错误内容所导致的一切后果和责任，包括但不限于法律后果和经济责任，将由您独立承担。
- 16.3为了保障您的权益和避免不必要的纠纷，我们建议您在发现任何可能存在的错误或疑问时，立即与我们取得联系。我们将竭诚为您解答疑问，并在必要时对协议条款进行修正和优化。
- 16.4同时，我们也呼吁所有用户在阅读本协议时，务必仔细阅读并理解各项条款，确保自己的权益不受损害。如有任何疑问或需要帮助，请随时与我们联系。
### 17. **联系我们**
- 17.1如果您对本协议有任何疑问、意见或建议，欢迎随时通过我们的官方邮箱与我们取得联系，我们会尽快一般不超过24小时给您答复。我们的邮箱地址是：3560000009@qq.com。
- 17.2我们建立了官方QQ群，您可以加入该群来询问问题或交流。群号码是：710985269。我们在群内看到您的提问，将尽快为您解答。我们期待在群内与您互动，共同创造更好的使用体验。
### 18. **其他补充**
- 18.1协议中的标题仅为方便而设，不具法律或契约效果。
- 18.2本协议项下所有的通知均可通过重要页面公告等方式进行，该等通知于发送之日视为已送达您。
- 18.3本协议构成双方对本协议之约定事项及其他有关事宜的完整协议，除本协议规定的，未赋予本协议各方其他权利。
- 18.4一旦您以任何形式开始使用本产品或相关服务、功能等，即表示您已经充分阅读、理解并同意并接受本协议的全部内容。本协议一经您同意并接受，即形成您与本产品之间具有法律约束力的文件。
- 18.5我们保留随时修改或中断服务而不需通知用户的权利。用户明确接受我们行使修改或中断服务的权利，在此过程中，我们无需对用户或任何第三方负责。
- 18.6本协议中任何条款的部分或全部无效，均不影响本协议其他条款的效力。

## 如有任何问题，请随时与我们联系，以确保您充分理解并遵守上述条款。


